(Episode 9)
(Episódio 9)
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Suk Hee...
Suk Hee...
Be careful! Oh my.
Cuidado! Uau!
Are you okay? Here, get up.
Está bem? Aqui, levante-se.
All right. Oh, dear. That must hurt.
Tudo bem. Ai, meu Deus. Isso deve doer.
Jung Suk Hee...
Jung Suk Hee...
It really is Jung Suk Hee!
É mesmo a Jung Suk Hee!
- I'm okay. - Are you sure?
— Estou bem. — Tem a certeza?
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
There's no doubt it's her.
Não há dúvida de que é ela.
How can this be?
Como é possível?
How is Jung Suk Hee still alive?
Como é que Jung Suk Hee ainda está vivo?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
But something's different about her.
Mas há algo de diferente nela.
Did she hit her head?
Ela bateu com a cabeça?
Let's go.
Vamos.
Here, let me take that.
Aqui, deixe-me apanhar isto.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Right. The guitar!
Certo. A guitarra!
Where is my head?
Onde está a minha cabeça?
(Four Missed Calls, Pervert Guitarist)
(Quatro Chamadas Perdidas, Guitarrista Pervertido)
This guy couldn't even wait and called me yesterday.
Este rapaz não conseguiu esperar e ligou-me ontem.
Lawyer Kang, I heard you won the case.
Advogado Kang, ouvi dizer que o senhor ganhou o caso.
Of course I did, Mom.
Claro que sim, mãe.
And you got a nice, fat bonus this time, right?
E ganhou um belo bónus desta vez, não foi?
- About that... - Not again!
— Sobre isso... — Outra vez não!
You not only waived the bonus, but you cut the legal fees too?
Não só abdicou do bónus, como também reduziu os honorários advocatícios?
Mom, I felt bad for her. Her child is still so young.
Mãe, tive pena dela. O filho dela ainda é tão pequenino.
It seemed she could barely make ends meet with the alimony.
Parecia que ela mal conseguia pagar as contas com a pensão de alimentos.
Kang Baek Ho! Lawyer Kang!
Kang Baek Ho! Advogado Kang!
Snap out of it!
Acorda para a vida!
We're not running a charity here!
Não estamos a gerir uma instituição de caridade aqui!
If you give in to every sob story, what happens to us?
Se ceder a todas as histórias tristes, o que nos acontecerá?
We’re barely managing rent and payroll as it is.
Já estamos com muita dificuldade em pagar a renda e a folha de pagamento.
Yes, I know.
Sim, sei.
My alumni reunion's coming up.
O meu encontro de ex-alunos está a chegar.
I'll go and really hustle for some new clients.
Vou esforçar-me ao máximo para conseguir novos clientes.
Gosh, I can't tell if you're naive or just a pushover.
Ena, não te sei dizer se és ingénuo ou apenas muito fácil de manipular.
How do you expect to survive in this dog-eat-dog world?
Como espera sobreviver neste mundo onde impera a lei do mais forte?
As your mother, I'm truly worried.
Como sua mãe, estou realmente preocupada.
I'm leaving.
Vou embora.
Okay, take care.
Ok, cuide-se.
Goodness, honestly.
Ui, sinceramente.
(Guitar Jerk)
(Guitar Jerk)
- Hello? - I see you called yesterday.
- Olá? - Vi que ligou ontem.
Don't think I'm a deadbeat. I have no intention of stiffing you.
Não pense que sou um caloteiro. Não tenho qualquer intenção de te deixar ficar mal.
Then why did you ignore my calls?
Então porque ignorou as minhas ligações?
I was too busy to take it.
Estava demasiado ocupado para aceitar.
That's why I'm calling you now, right?
É por isso que te estou a ligar agora, certo?
You have no right to give me that attitude, you know?
Não tem o direito de me tratar dessa forma, sabia?
You should be groveling for forgiveness.
Devia estar a implorar por perdão.
Don't treat me like a criminal.
Não me trate como um criminoso.
I told you I'm not trying to stiff you.
Eu já te disse que não estou a tentar enganar-te.
Fine. So how are you going to pay for my guitar?
Ótimo. Então, como vai pagar o meu violão?
I'm planning to consult a lawyer about it.
Pretendo consultar um advogado sobre o assunto.
- A lawyer? - Would it be wrong to?
— Um advogado? — Seria errado?
It's not like it's completely unusable.
Não é como se fosse completamente inutilizável.
It's ridiculous to pay the full amount you asked for.
É ridículo pagar o valor total que pediu.
Does he take me for a pushover?
Considera-me uma pessoa fácil de manipular?
And?
E?
I'll call you after I've consulted with my lawyer, so just wait.
Ligarei para si depois de consultar o meu advogado, por isso aguarde.
Look, you really are clueless, aren't you?
Olha, não fazes a mínima ideia do que estás a fazer, não é?
Do you have any idea how much it costs for one consultation with a lawyer?
Tem ideia de quanto custa uma consulta com um advogado?
You don't have to worry about that.
Não precisa de se preocupar com isso.
Is that so?
É assim mesmo?
Let me save you the consultation fee and tell you myself...
Deixe-me poupar-lhe a taxa de consulta e dizer-lhe eu próprio...
I'm good! I'll call you later, so just wait.
Estou bem! Ligo-lhe mais tarde, por isso espere um pouco.
Hello? Hey!
Olá? Olá!
This woman is unbelievable.
Esta mulher é inacreditável.
I'm a lawyer. Who is she going to ask?
Sou advogada. A quem é que ela vai perguntar?
- Suk Hee. - Chocolate.
- Suk Hee. - Chocolate.
This will give you cavities.
Isso vai causar-lhe cáries.
It's not good for you, so let's get it next time, okay?
Não te faz bem, por isso vamos deixar para a próxima, ok?
But it's yummy. Suk Hee likes chocolate.
Mas é uma delícia. O Suk Hee gosta de chocolate.
All right, just for today, then. No more tomorrow, okay?
Muito bem, então só por hoje. Sem mais amanhã, ok?
- Okay. - Promise.
- Ok. - Promessa.
Promise. Pinky swear.
Promessa. Juro de dedinho.
- There. - Pinky swear.
— Pronto. — Prometo de dedinho.
Okay, Suk Hee, let's go now.
Certo, Suk Hee, vamos lá.
What? She has the mind of a child.
O quê? Ela tem a mente de uma criança.
Then again, after falling off a cliff, it would be weirder if she were unharmed.
Por outro lado, depois de cair de um precipício, seria mais estranho se saísse ilesa.
You shouldn't do that. Come on, we have to go now.
Não deveria fazer isso. Vamos, temos de ir já.
Then what about the other child Jung Suk Hee had?
E o outro filho que Jung Suk Hee teve?
What happened to her?
O que lhe aconteceu?
- Hey, Tae Pyung! - Hey, Jang Mi.
- Ei, Tae Pyung! - Olá, Jang Mi.
I can't make deliveries today.
Não posso fazer entregas hoje.
No, it's not that.
Não, não é isso.
Didn't you say you have a friend who's a lawyer?
Não disse que tem um amigo que é advogado?
A lawyer?
Um advogado?
Yes, I do. He's a really good friend of mine.
Sim, tenho. É um amigo muito querido.
- Why do you ask? - I need to ask for some advice,
— Por que razão pergunta? — Preciso de pedir um conselho.
so could you set something up for me?
Então, poderia preparar algo para mim?
Really? Of course. That's no problem at all.
Sério? Claro. Não tem problema nenhum.
Let me tell you. He's got a heart of gold.
Deixa-me contar. Ele tem um coração de ouro.
He can't stand to see people struggling.
Não suporta ver pessoas a passar por dificuldades.
- Really? - As a matter of fact,
— A sério? — Na verdade,
I've already told him a lot about you, so he'll be happy to help.
Já falei muito sobre si para ele, por isso ele terá todo o prazer em ajudar.
Ask him anything.
Pergunte-lhe qualquer coisa.
- I'll hook you up. - Perfect. Thanks, Tae Pyung.
— Eu ajudo-te. — Perfeito. Obrigado, Tae Pyung.
(Law Firm Leeho)
(Escritório de Advocacia de Lee)
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Advogado Kang Baek Ho)
Hey, Tae Pyung. I was just about to call you, actually.
Olá, Tae Pyung. Eu estava prestes a ligar-te, na verdade.
How did things go at the police station?
Como foi a situação na esquadra?
It's all taken care of.
Está tudo resolvido.
- That's a relief. - Anyway,
— Que alívio. — Enfim,
my sister wanted to ask you something.
A minha irmã queria perguntar-te uma coisa.
Do you have a minute?
Tem um minuto?
You mean that pretty sister of yours?
Está a falar daquela sua irmã bonita?
Hey, for her? Of course I do.
Ei, para ela? Claro que sim.
Go on, ask him.
Vai em frente, pergunta-lhe.
Hey...
Olá...
Gosh.
Poxa.
Why couldn't she just talk to him here?
Porque é que ela não podia simplesmente falar com ele ali mesmo?
Is it something I'm not supposed to hear?
Será que é algo que não devo ouvir?
Hello.
Olá.
I've heard so much about you from my brother, Tae Pyung.
Ouvi falar muito de ti pelo meu irmão, Tae Pyung.
I was hoping I could ask you a few questions.
Gostava de lhe poder fazer algumas perguntas.
I know you're busy, so I won't take up too much of your time.
Sei que está ocupado(a), por isso não vou ocupar muito do seu tempo.
It's no problem at all.
Não há problema nenhum.
What kind of problem are you having?
Que tipo de problema está a enfrentar?
I'll be happy to answer as best as I can.
Terei todo o gosto em responder da melhor forma possível.
I think I might have...
Acho que talvez tenha...
accidentally damaged someone's property.
danificou acidentalmente a propriedade de alguém.
But just a tiny little bit.
Mas só um bocadinho.
Someone's property?
Propriedade de alguém?
Knock, knock.
Toc, toc.
Under Article 750 of the Civil Code, if you damage another person's property,
Nos termos do artigo 750.º do Código Civil, se danificar a propriedade de outra pessoa,
you are indeed liable for damages.
É, de facto, responsável pelos danos.
How much would I be liable for?
De quanto seria eu responsável?
Don't tell me I have to cover all of it.
Não me diga que tenho de abordar tudo isto.
Let's see.
Vamos ver.
If it's repairable, then probably just the cost of repairs.
Se for possível reparar, provavelmente será apenas o custo da reparação.
Did you happen to scratch a luxury car?
Por acaso arranhou um carro de luxo?
No, it's not that.
Não, não é isso.
I just need to cover the cost of repairs, right?
Só preciso de cobrir o custo dos reparos, certo?
But the other party is demanding an outrageous amount of compensation.
Mas a outra parte está a exigir uma indemnização exorbitante.
That's why I couldn't just stand for it...
Por isso não podia simplesmente tolerar...
and decided to seek your legal advice.
e decidi procurar a sua assessoria jurídica.
It wasn't intentional, was it?
Não foi intencional, pois não?
Property damage is a criminal offense.
Danificar propriedade é crime.
Of course not! It was an accident.
Claro que não! Foi um acidente.
Gosh, my ears.
Ena, os meus ouvidos.
Her voice sounds really familiar.
A voz dela parece-me muito familiar.
It's a huge relief that it wasn't intentional.
É um enorme alívio saber que não foi intencional.
If you'd like a detailed consultation, please feel free to stop by the office.
Se desejar uma consulta detalhada, sinta-se à vontade para passar pelo consultório.
Since you're Tae Pyung's sister, I'll give you an in-depth consultation.
Já que é irmã do Tae Pyung, vou dar-lhe uma consultoria detalhada.
I will. Thank you so much.
Eu vou. Muito obrigada.
All right then. Goodbye.
Muito bem, pois. Adeus.
I just have to cover the repair costs. That's it.
Só preciso de cobrir os custos do arranjo. É só isso.
Wait a minute.
Espere um minuto.
(Oh Jang Mi: 543.21 dollars)
(Oh Jang Mi: 543,21 dólares)
I put most of it into the house and shop, so I barely have anything left.
Usei a maior parte para a casa e para a loja, por isso quase não me sobrou nada.
What am I going to do?
O que vou fazer?
Hey, something urgent came up, and I'm in a bit of a jam.
Ei, surgiu uma emergência e estou numa situação complicada.
Do you know if there are any part-time jobs available?
Sabe se há alguma vaga de emprego a tempo parcial disponível?
(Law Firm Leeho)
(Escritório de Advocacia de Lee)
Why does her voice sound so familiar?
Porque é que a voz dela me parece tão familiar?
Could I have met Tae Pyung's sister before?
Será que já tinha conhecido a irmã de Tae Pyung antes?
No, that can't be it.
Não, não pode ser isso.
I heard she has a beautiful name, Jang Mi.
Ouvi dizer que ela tem um nome lindo, Jang Mi.
There's no way I've met her.
Não há a mínima possibilidade de eu a ter conhecido.
Right.
Certo.
So...
Então...
are you here to check up on me and see if the event prep is going well?
Está aqui para verificar se os preparativos para o evento estão a correr bem?
What are you talking about? I'm the one who brought you on board.
Do que é que está a falar? Fui eu que te trouxe para aqui.
You'd better not forget it.
É melhor não se esquecer disso.
Gosh, you're so cynical and uptight.
Ui, és tão cínico e tenso.
Then again, I guess that's part of your charm.
Por outro lado, acho que isso faz parte do seu encanto.
Cut the nonsense.
Chega de disparates.
Tell me why you're here.
Diga-me porque está aqui.
I heard CEO Chae isn't happy with you.
Ouvi dizer que a CEO Chae não está satisfeita consigo.
And that she challenged you to double sales in two months?
E que ela te desafiou a duplicar as vendas em dois meses?
She's probably trying to push you out because I'm the one who recommended you.
Ela provavelmente está a tentar expulsar-te porque fui eu que te recomendei.
Because you're not one of her people.
Porque não é uma das pessoas dela.
You came here because you were worried about me?
Veio aqui porque estava preocupado comigo?
Hardly. I have faith in you.
Dificilmente. Eu tenho fé em ti.
In fact, I'm sure I'll get a promotion, thanks to you.
Na verdade, tenho a certeza de que serei promovido graças a si.
I'm glad we're on the same page.
Que bom que estamos em sintonia.
But about Seo Rin...
Mas e o Seo Rin...
It seems like she has been hitting on you.
Parece que ela está a dar em cima de si.
You don't need to concern yourself with that.
Não precisa de se preocupar com isso.
- Grandpa! - Hey there, kiddo.
— Avô! — Olá, filhote.
You're not at the office today?
Não está no escritório hoje?
I skipped it to hang out with you, Grandpa.
Faltei à aula para estar um tempo contigo , avô.
Don't tell me you're doing boring work.
Não me diga que está a fazer um trabalho chato.
Some things have to be done, even if they're not fun, you know?
Algumas coisas precisam de ser feitas, mesmo que não sejam divertidas, percebes?
By the way, Seo Rin.
A propósito, Seo Rin.
Do you have a crush on someone?
Está apaixonado(a) por alguém?
A crush?
Uma paixão?
You're my number one guy, Grandpa.
És o cara número um para mim, avô.
There is no one besides you.
Não há ninguém além de si.
I heard you liked that chef at Chang Restaurant...
Ouvi dizer que gostava daquele chef do restaurante Chang...
and that rumors about it are all over the company.
e que os rumores sobre o mesmo estão a circular por toda a empresa.
That?
Isso?
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
Grandpa, I've finally found a guy I really like.
Avô, finalmente encontrei um rapaz de quem gosto muito.
Is that right?
Está correto?
Who's this guy who stole your heart just like that?
Quem é este tipo que lhe roubou o coração assim, sem mais nem menos?
Curious, aren't you?
Curioso, não é?
I'm really curious about him too.
Eu também estou muito curioso(a) a respeito dele.
A mysterious man is more attractive.
Um homem misterioso é mais atraente.
Right, Grandpa?
Certo, avô?
That's right.
Isso mesmo.
I'm curious too.
Eu também estou curioso.
Should I bring him home to meet you?
Devo trazê-lo para casa para que o conheça?
No, that's all right.
Não, está tudo bem.
The more mysterious a guy is,
Quanto mais misterioso for um rapaz,
half the fun is getting to know him little by little, right?
Metade da diversão é conhecê-lo aos poucos, não é?
Don't rush things.
Não tenha pressa.
Just enjoy the mystery for all its worth.
Desfrute do mistério em toda a sua plenitude.
You think so?
Acha mesmo?
And don't let on to your mother.
E não conte à sua mãe.
I have a feeling your mom...
Tenho a impressão que a sua mãe...
won't be happy if she finds out you're seeing someone.
Ela não ficará nada feliz se descobrir que anda com outra pessoa.
You're right.
Tem razão.
Grandpa, you're really...
Avô, você é realmente...
in my corner.
no meu canto.
Silly girl.
Menina tola.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
- You wanted to see me? - Jung Suk Hee is alive.
— Queria ver-me? — Jung Suk Hee está vivo.
- What? - Why do I have to repeat myself?
— O quê? — Porque tenho de me repetir?
Jung Suk Hee is alive!
Jung Suk Hee está vivo!
I always had a bad feeling since we never found a body.
Sempre tive um mau pressentimento, uma vez que nunca encontrámos um corpo.
And now this.
E agora isto.
That's impossible.
Isso é impossível.
If Jung Suk Hee is really alive,
Se Jung Suk Hee estiver realmente vivo,
why hasn't she gone to the police by now?
Porque é que ela ainda não foi à polícia?
Her child was taken from her. How could she stay silent after that?
O seu filho foi-lhe tirado. Como poderia ela ficar em silêncio depois disto?
That's my point. The impossible has happened.
É exatamente esse o meu ponto. O impossível aconteceu.
That's what you need to find out for me.
É isso que precisa de descobrir para mim.
The accident might have messed with her head.
O acidente pode ter afetado o psicológico dela.
She didn't seem normal.
Ela não parecia normal.
Her head?
A cabeça dela?
- What on earth are you talking about? - I saw her clearly with my own two eyes.
— Do que é que está a falar? — Vi-a claramente com os meus próprios olhos.
So you go and confirm it for yourself. Find out what's going on.
Então vá lá e confirme você mesmo. Descubra o que está a acontecer.
Most importantly, find out about her family situation.
O mais importante é descobrir qual é a situação familiar dela.
Jung Suk Hee should have died.
Jung Suk Hee deveria ter morrido.
Her being alive...
O facto de ela estar viva...
means she could come for our throats at any moment.
Significa que ela pode vir atrás de nós a qualquer momento.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Oh, goodness. We've got a customer!
Oh, meu Deus! Temos um cliente!
Go on, take your pick.
Vá lá, escolha o que preferir.
We have seasoned vegetables, chicken soup, braised mackerel, braised lotus root,
Temos legumes temperados, canja de galinha, cavala estufada, raiz de lótus estufada,
stir-fried fish cakes, and a spicy bellflower and cucumber salad.
Bolinhos de peixe salteados e uma salada picante de campainha e pepino.
Let go of me!
Solta-me!
Let go of me! I said, let go, you jerks!
Soltem-me! Eu disse, soltem-me, seus idiotas!
Suk Hee!
Suk Hee!
Suk Hee, over here. This way.
Suk Hee, por aqui. Por aqui.
- I'm so sorry, sir. - No, don't worry.
— Lamento muito, senhor. — Não, não se preocupe.
Suk Hee didn't do anything wrong.
Suk Hee não fez nada de errado.
I'm terribly sorry if we startled you.
Peço imensa desculpa se te assustamos.
It's quite all right.
Está tudo bem.
The customer's leaving.
O cliente está a sair.
- Suk Hee. - Mister, come back!
- Suk Hee. - Senhor, volta!
- Hey, mister!
- Ei, senhor!
Suk Hee, it's not your fault, okay? It's okay.
Suk Hee, a culpa não é tua, tá bem? Está tudo bem.
It's okay. Now, let's go.
Está tudo bem. Agora, vamos.
No way.
Não é possível.
That was definitely Jung Suk Hee.
Com certeza era Jung Suk Hee.
How could she have possibly survived that?
Como poderia ela ter sobrevivido a isto?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
- Yes, boss. - It's me.
— Sim, chefe. — Sou eu.
I need you to look into something for me.
Preciso que investigue algo por mim.
I don't have much time, so do it as soon as you can.
Não tenho muito tempo, por isso faça-o o mais rápido possível.
Right. I heard Chef Kang Jun Ho is at Chang Restaurant now.
Certo. Ouvi dizer que o Chef Kang Jun Ho está no Restaurante Chang agora.
Really? You mean the celebrity chef, Kang Jun Ho?
Sério? Está a falar do famoso chef Kang Jun Ho?
Where did you say Chef Kang Jun Ho went?
Onde disse que o Chef Kang Jun Ho foi?
Oh Jang Mi, are you a fan of Chef Kang Jun Ho, too?
Oh Jang Mi, é fã do Chef Kang Jun Ho?
A fan? I'm his biggest fan!
Fã? Sou o maior fã dele!
He's the one who earned three Michelin stars in New York.
Foi ele quem conquistou três estrelas Michelin em Nova Iorque.
My biggest wish is to meet...
O meu maior desejo é conhecer...
that famous and amazing Chef Kang Jun Ho just once.
que o famoso e incrível Chef Kang Jun Ho apenas uma vez.
If that's the case,
Se for esse o caso,
you can see him at Chang Restaurant in the Dream Hotel.
Pode encontrá-lo no restaurante Chang, no Dream Hotel.
I heard he's the new head chef there...
Ouvi dizer que é o novo chefe de cozinha de lá...
and just got back from the States.
Acabei de regressar dos Estados Unidos.
Gosh, really?
Uau, sério?
Chang Restaurant.
Restaurante Chang.
You wanted to see me?
Queria ver-me?
Was there a problem with your meal?
Houve algum problema com a sua refeição?
If you try to get close to Seo Rin to get ahead,
Se tentar aproximar-se de Seo Rin para se dar bem,
you'd better think again.
É melhor repensar isso.
This is no laughing matter.
Isto não é motivo para riso.
Your career here is on a two-month clock, Chef Kang.
A sua carreira aqui tem a duração de dois meses, Chef Kang.
I see you're in a hurry to ride on Seo Rin's coattails.
Vejo que está com pressa para se aproveitar da fama de Seo Rin.
Director Ma also had a crude way with words.
O realizador Ma também tinha uma forma grosseira de se expressar.
I suppose it's true that daughters take after their mothers.
Suponho que é verdade que as filhas puxam às mães.
- Crude? - My standards aren't that low.
- Bruto? - Os meus padrões não são assim tão baixos.
If that's your concern, you have nothing to worry about.
Se essa é a sua preocupação, não precisa de se preocupar.
- What was that? - If there's nothing else...
— O que foi aquilo? — Se não houver mais nada...
That arrogant brat.
Que pirralhinho arrogante.
Manager Lee.
Gerente Lee.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
What's the story?
Qual é a história?
Did you look into everything?
Analisou tudo?
Yes. As you saw for yourself,
Sim. Como você mesmo pôde constatar,
it seems the accident caused her to lose all her memories.
Ao que tudo indica, o acidente fez com que perdesse todas as suas memórias.
She lost her memories?
Ela perdeu a memória?
- Enjoy your meal.
- Bom apetite.
We made a sale!
Conseguimos efetuar uma venda!
Yes! There we go.
Sim! Pronto!
Due to that accident,
Devido a este acidente,
it appears Jung Suk Hee has regressed to the mental age of a five-year-old.
Ao que tudo indica, Jung Suk Hee regrediu à idade mental de uma criança de cinco anos.
And so, she appears to have no memory of that time whatsoever.
Assim, parece que ela não tem absolutamente nenhuma memória desse período.
How can you be so sure of that?
Como pode ter tanta certeza disso?
Couldn't her memory come back at any time?
Será que a memória dela não poderia voltar a qualquer momento?
The person you're calling is unavailable.
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Connecting to voicemail...
Ligar ao correio de voz...
She's not picking up?
Ela não está a atender?
No.
Não.
CEO Chae must be busy. She's not picking up.
A CEO Chae deve estar ocupada. Ela não está a atender.
She asked for the family relationship certificate,
Ela requereu a certidão de parentesco.
so I did.
Então fiz.
But it doesn't look like I'll see her today.
Mas parece que não a verei hoje.
Why did she ask for a family relationship certificate?
Porque é que ela pediu uma certidão de parentesco?
We were wondering the same thing.
Nós também nos estávamos a perguntar a mesma coisa.
You're back from your part-time work already?
Já voltou do seu trabalho de meio período?
You should be resting. What are you doing in the kitchen?
Devia estar descansando. O que está a fazer na cozinha?
Because it's hard doing it alone, Dad.
Porque é difícil fazer sozinho, pai.
Your mom is a great cook when it comes to side dishes.
A sua mãe cozinha muito bem, principalmente os acompanhamentos.
All I do is sell.
Eu só faço vender.
Do I need to go grocery shopping?
Preciso de ir ao supermercado?
Hey, Tae Pyung. Let's make gimbap tomorrow.
Olá, Tae Pyung. Vamos fazer gimbap amanhã.
Grab the ingredients for it, okay?
Pegue nos ingredientes, ok?
- Gimbap? - We're supposed to visit the villa...
- Gimbap? - Íamos visitar a aldeia...
where your mom had her accident tomorrow.
Onde a sua mãe sofreu o acidente amanhã.
That's right.
Isso mesmo.
It comes around so fast every year.
Chega tão rápido todos os anos.
It's that time of year again.
Chegou novamente aquela altura do ano.
Hello, CEO Chae.
Olá, CEO Chae.
And you are?
E você é?
I'm handling the design for the Dream Hotel's renovation.
Estou a tratar do projeto de renovação do Dream Hotel.
I'm Kang Nam Bong.
Eu sou o Kang Nam Bong.
Yes, Professor Kang. I've heard a lot about you.
Sim, Professor Kang. Já ouvi falar muito a seu respeito.
I apologize. I should've introduced myself first.
Peço desculpa. Eu deveria ter-me apresentado primeiro.
Not at all.
De todo.
Why don't you start by speaking with my team?
Porque é que não começa por falar com a minha equipa?
But it's at the stage where it requires your final approval.
Mas está na fase em que necessita da sua aprovação final.
I'm sorry, but I'm a bit busy today.
Peço desculpa, mas estou um pouco ocupado hoje.
I appreciate you coming all this way,
Agradeço-lhe por ter vindo de tão longe.
but we'll have to make the decision another time.
Mas teremos de tomar essa decisão noutro momento.
Yes, I see.
Sim, percebi.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
- Tae Pyung, I want to go too. - Mom, you should stay inside.
— Tae Pyung, eu também quero ir. — Mãe, devias ficar em casa.
- I want to go to the market too. - Just stay inside with Dad.
— Eu também quero ir ao mercado. — Fique aí dentro com o papá.
- Okay, let's go. - Suk Hee.
— Certo, vamos lá. — Suk Hee.
- Hold his hand tight and don't lose him. - Okay.
- Segure a mão dele com firmeza e não o perca. - Certo.
- We're off.
— Vamos embora. — Ok.
Oh Bok Gil.
Oh Bok Gil.
He grew up with Jung Suk Hee in an orphanage.
Cresceu com Jung Suk Hee num orfanato.
They were as close as siblings, but lost touch after he married.
Eram muito próximos, como irmãos, mas perderam o contacto depois de ele se casar.
His wife passed away from an illness after having two children.
A sua esposa faleceu devido a doença após ter dado à luz dois filhos.
He married Jung Suk Hee after her accident,
Casou com Jung Suk Hee após o acidente dela.
and they have a daughter.
E têm uma filha.
So...
Então...
he doesn't know a thing, right?
Ele não sabe de nada, não é?
Yes, that seems to be the case.
Sim, parece ser esse o caso.
That makes sense.
Faz sentido.
That explains why he's done nothing all this time.
Isso explica porque é que ele não fez nada durante todo este tempo.
Your mom ended up following Tae Pyung to the market after all.
No final de contas , a sua mãe acabou por seguir Tae Pyung até ao mercado.
I guess Tae Pyung reminds Mom of you when you were young.
Acho que o Tae Pyung faz a mamã lembrar-se de ti quando eras jovem.
Tae Pyung is my spitting image.
Tae Pyung é a minha cara.
I guess that's why I'm so pretty since I take after you too.
Acho que é por isso que sou tão bonita, já que puxei por ti também.
What?
O quê?
Right.
Certo.
Jung Suk Hee...
Jung Suk Hee...
What am I going to do if she gets her memory back?
O que vou fazer se ela recuperar a memória?
It's possible, isn't it?
É possível, não é?
It's hard to say.
É difícil dizer.
Since her brain damage made her regress to the mental age of a five-year-old,
Como o dano cerebral a fez regredir à idade mental de uma criança de cinco anos,
it's highly unlikely.
É altamente improvável.
But she could have surgery or something and be perfectly fine again, right?
Mas ela podia fazer uma cirurgia ou algo do género e ficar perfeitamente bem outra vez, certo?
I'd have to look into it,
Eu teria de investigar isso.
- but I'd say the odds are against it. - The odds are against it?
— Mas eu diria que as probabilidades estão contra isso. — As probabilidades estão contra isso?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
So since she's lost her mind, she'll never remember me or the accident.
Como perdeu a cabeça, nunca se lembrará de mim nem do acidente.
So I should just relax? Is that what you're telling me?
Então devo simplesmente relaxar? É isso que me está a dizer?
For now,
Por agora,
I've assigned one of my best men to it,
Designei um dos meus melhores homens para esta tarefa.
so if things start to get dangerous, I'll step in myself.
Assim, se as coisas começarem a tornar-se perigosas, eu próprio intervirei.
Of course you will.
Claro que sim.
This is all because you messed up in the first place.
Tudo isto porque errou desde o início.
Who would have thought Jung Suk Hee would survive?
Quem diria que Jung Suk Hee iria sobreviver?
I apologize.
Peço desculpa.
What about the other twin from back then?
E quanto ao outro gémeo dessa época?
Are you sure that one died?
Tem a certeza de que aquele morreu?
They never found the body.
Nunca encontraram o corpo.
What if that one is still alive, too?
E se esse também ainda estiver vivo?
Impossible. There's absolutely no way.
Impossível. Não há a mínima hipótese.
Jung Suk Hee may've been lucky to survive,
Jung Suk Hee pode ter tido sorte em sobreviver.
but that was a newborn baby, only a few days old.
Mas aquele era um bebé recém-nascido, com apenas alguns dias de vida.
A baby that young fell off a cliff into the river.
Um bebé tão jovem caiu de um penhasco para o rio.
How could she possibly have survived?
Como pôde ela ter sobrevivido?
That's just not possible, so you don't need to worry.
Isso simplesmente não é possível, por isso não precisa de se preocupar.
And what about Jung Suk Hee's family?
E a família de Jung Suk Hee?
- Did you look into them? - Like I said before,
— Investigou isso? — Como já disse antes,
Oh Bok Gil already had a son and a daughter with his first wife.
Oh Bok Gil já tinha um filho e uma filha com a sua primeira mulher.
He seems to have remarried Jung Suk Hee and had another daughter with her.
Ao que tudo indica, voltou a casar com Jung Suk Hee e teve outra filha com ela.
Her name is Oh Jang Mi. She's a year younger than Seo Rin.
O nome dela é Oh Jang Mi. É um ano mais nova que Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Oh Jang Mi...
If she's a year younger,
Se ela for um ano mais nova,
it means Jung Suk Hee got pregnant right after the accident.
Significa que Jung Suk Hee engravidou logo após o acidente.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
- Hop in. - Okay.
— Entre. — Ok.
Suk Hee, get in.
Suk Hee, entre.
Scoot in. Where's Tae Pyung?
Chega mais perto. Onde está Tae Pyung?
He said he couldn't go. Apparently, someone needed to see him.
Ele disse que não podia ir. Aparentemente, alguém precisava de o ver.
Does he think he's a businessman? Who is he always meeting?
Acha-se um homem de negócios? Com ​​quem é que ele vive a encontrar-se?
Tae Pyung is busy. Tae Pyung is a good singer.
Tae Pyung está ocupado. Tae Pyung é um bom cantor.
Dad, let's check on the banner before we head to the villa.
Pai, vamos verificar a faixa antes de irmos para a casa.
All right. Let's go check it out.
Muito bem. Vamos lá dar uma vista de olhos.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Lawyer Kang said he'd be here, but he's late.
O advogado Kang disse que estaria aqui, mas está atrasado.
Where is he?
Onde está ele?
Good afternoon, ma'am.
Boa tarde, minha senhora.
It's an honor to see you again.
É uma honra voltar a ver-te.
Come in.
Entre.
- Have a seat. - Yes, ma'am.
— Sente-se. — Sim, senhora.
You brought your family documents, right?
Trouxeste os documentos da tua família, certo?
Pardon?
Perdão?
I gave them to President Hwang at the agency yesterday.
Entreguei-os ontem ao Presidente Hwang na agência.
You must not have gotten them yet.
Ainda não os recebeu?
So you left them at the agency?
Então deixou-os na agência?
I can call and have them sent over. Or I could run...
Posso ligar e pedir que me enviem. Ou posso fugir...
Don't bother.
Não se preocupe.
I'm so sorry, ma'am. I should've given them to you directly...
Sinto muito, minha senhora. Devia ter entregue diretamente à senhora...
I said, don't bother.
Eu disse: não se preocupe.
So, tell me about your family again.
Por isso, fale-me novamente sobre a sua família.
There's my father and mother,
Ali estão o meu pai e a minha mãe,
my older sister who lives in Vietnam with her husband, a businessman,
a minha irmã mais velha que vive no Vietname com o marido, um empresário,
and then there is me and my younger sister.
E depois há eu e a minha irmã mais nova.
We're a happy family of four.
Somos uma família feliz de quatro pessoas.
- A happy family? - Yes.
- Uma família feliz? - Sim.
My mom makes amazing side dishes.
A minha mãe faz acompanhamentos incríveis.
So my parents run a side dish shop.
Os meus pais têm uma loja de acompanhamentos.
Today is their day off, so we were supposed to pack gimbap...
Hoje é o dia de folga deles, por isso tínhamos de levar gimbap...
and go to our villa as a family.
e vamos para a nossa casa de campo em família.
A villa?
Na casa de campo?
- I'm sorry
— Peço desculpa
- I'm sorry to leave you behind
Sinto muito por te deixar para trás.
Those beautiful days, those happy memories
Aqueles dias lindos, aquelas memórias felizes
- It's all over now
- Acabou tudo agora
You sound great!
Parece ótimo(a)!
- Hurry up and get on your feet - Now it's all
- Depressa, levante-se! - Agora é tudo!
To be honest, my mom...
Para ser sincera, a minha mãe...
suffered a head injury in an accident.
sofreu um traumatismo craniano num acidente.
And today is the anniversary of that accident.
E hoje é o aniversário deste acidente.
That's why they want to visit the villa my dad found a long time ago.
É por isso que querem visitar a casa que o meu pai encontrou há muito tempo.
The thing is, my mom used to be brilliant.
A questão é que a minha mãe costumava ser brilhante.
She even passed the bar's first round.
Chegou mesmo a passar na primeira fase do exame da Ordem dos Advogados.
She must've studied for it at the villa.
Ela deve ter estudado para isso na casa de campo.
Where did you say they're going? Where is this villa?
Para onde disse que vão? Onde fica essa casa?
Sorry?
Desculpa?
It's a villa in Taean.
É uma casa de campo em Taean.
We go there every year...
Vamos lá todos os anos...
to try to find out who was responsible for my mom's injury.
para tentar descobrir quem foi o responsável pelo ferimento da minha mãe.
We've been doing it since I was just a kid,
Fazemos isso desde que eu era criança.
so it's been decades now.
Já passaram décadas.
- In search of happiness
- Em busca da felicidade
In search of happiness
Em busca da felicidade
- I must go far away
- Preciso de ir para longe
(The First Man)
(O Primeiro Homem)
What are you going to do about it?
O que vai fazer a esse respeito?
Jung Suk Hee is on her way to the villa...
Jung Suk Hee está a caminho da mansão...
with her entire family.
com toda a sua família.
Ssangkal. Call me the second anything happens.
Ssangkal. Telefone-me assim que alguma coisa acontecer.
You need to pay for that scarf.
Precisa de pagar por esse cachecol.
Do you have any idea who I am?
Tem alguma ideia de quem eu sou?
- Then I'll have to call the police. - Seo Rin.
— Então terei de chamar a polícia. — Seo Rin.
Did you pick out your gift?
Já escolheu o seu presente?
I refuse to lose anything. Ever.
Recuso-me a perder qualquer coisa. Nunca.
Mom. Do you feel anything?
Mãe, está a sentir alguma coisa?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)